Repository: D3athR0w/kybook3-localization
Catalog: */Localizable.strings
Languages: zh_hans

# common.empty
source: Empty
zh_hans: 空的

# common.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 被取消

# common.cancelling
source: Cancelling..
zh_hans: 取消中 ...

# common.loading
source: Loading..
zh_hans: 正在载入 ...

# common.preparing
source: Preparing..
zh_hans: 准备 ...

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.add
source: Add
zh_hans: 添加

# common.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# common.enable
source: Enable
zh_hans: 启用

# common.apply
source: Apply
zh_hans: 应用

# common.more
source: More
zh_hans: 更多

# common.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# common.inprogress
source: In progress..
zh_hans: 正在进行 ...

# common.downloading
source: Downloading
zh_hans: 正在下载

# common.unarchiving
source: Unarchiving..
zh_hans: 未保存 ...

# common.none
source: None
zh_hans: 无

# common.configure
source: Configure
zh_hans: 配置

# common.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# common.continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# common.yes
source: Yes
zh_hans: 是

# common.no
source: No
zh_hans: 否

# date.relation.aftertime
source: Aftertime
zh_hans: 日后

# date.relation.tomorrow
source: Tomorrow
zh_hans: 明天

# date.relation.today
source: Today
zh_hans: 今天

# date.relation.yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# date.relation.weekago
source: Week ago
zh_hans: 一周前

# date.relation.monthago
source: Month ago
zh_hans: 一月前

# date.relation.yearago
source: Year ago
zh_hans: 一年前

# date.relation.foretime
source: Foretime
zh_hans: 已往

source: Error
zh_hans: 错误

# error.critical
source: Critical error
zh_hans: 严重错误

# error.oops
source: Oops, something went wrong!
zh_hans: 糟糕，出了点问题！

# error.accessdenied
source: Access denied
zh_hans: 访问被拒绝

# error.unauthorized
source: Unauthorized
zh_hans: 未经授权

# error.unexpected
source: Unexpected failure
zh_hans: 意外的错误

# error.unimplemented
source: Required function does not implemented yet
zh_hans: 尚未实现所需的功能

# error.cancelled
source: Operation was cancelled
zh_hans: 操作已取消

# error.timeout
source: Aborted due to timeout
zh_hans: 超时而中止

# error.oom
source: Out of memory
zh_hans: 内存不足

# error.notsupported
source: Not supported
zh_hans: 不支持

# error.notfound
source: Not found
zh_hans: 未找到

# error.file.notfound
source: File not found
zh_hans: 找不到文件

# error.file.notdirectory
source: File is not a directory
zh_hans: 文件不是目录

# error.file.alreadyexists
source: File already exists
zh_hans: 文件已经在

# error.item.alreadyexists
source: Item already exists
zh_hans: 项目已存在

# error.storage.alreadyexists
source: File Storage already exists
zh_hans: 文件已存在

# error.bookshelf.alreadyexists
source: Bookshelf already exists
zh_hans: 书架已存在

# error.file.toobig
source: File is too big
zh_hans: 文件太大了

# error.icloud.notconnected
source: iCloud is not connected
zh_hans: iCloud未连接

# error.cloud.notlinked
source: Cloud Storage is not linked
zh_hans: 云存储未链接

# error.nonetwork
source: No network connection
zh_hans: 无网络连接

# error.notresponding
source: Host does not respond
zh_hans: 主机无响应

# error.emptyresponse
source: Empty response
zh_hans: 空响应

# error.invalidresponse
source: Invalid response
zh_hans: 响应无效

# error.mimetype
source: MIME type is an invalid
zh_hans: MIME类型无效

# error.emptyname
source: Empty name
zh_hans: 名字为空

# error.badname
source: Invalid name
zh_hans: 无效的名称

# error.drop
source: Unable drop an item
zh_hans: 无法删除项目

# error.import.file
source: Unable import a file
zh_hans: 无法导入文件

# error.open.file
source: Unable open a file
zh_hans: 无法打开文件

# error.share.file.none
source: No file to share
zh_hans: 没有要分享的文件

# error.share.file.cloud
source: Unable share a file from the Cloud Storage, must first download a file to the Device
zh_hans: 无法从云存储共享文件。首先将文件下载到设备

# error.book.save.review
source: Unable save the book review
zh_hans: 无法保存笔记

# error.book.delete.review
source: Unable delete the book review
zh_hans: 无法删除笔记

# error.book.save.metadata
source: Unable save the book metadata
zh_hans: 无法保存图书原数据

# error.book.save.tags
source: Unable save the book tags
zh_hans: 无法保存书签

# error.book.delete.tags
source: Unable delete the book tags
zh_hans: 无法删除书签

# error.open.url
source: Unable open the link
zh_hans: 无法打开链接

# error.citation.already
source: The citation is already marked
zh_hans: 引文已标记

# error.note.save
source: Unable save the note
zh_hans: 无法保存注释

# error.note.delete
source: Unable delete the note
zh_hans: 无法删除注释

# error.ebook.notsupported
source: EBook file format is not supported
zh_hans: 不支持文件类型

# error.ebook.drm
source: Failed to open the book due to DRM protection
zh_hans: 由于DRM保护而无法打开

# error.page.broken
source: Broken page
zh_hans: 页面已损坏

# error.password
source: Password is missing or incorrect
zh_hans: 密码错误或不正确

# error.imagefile
source: Invalid image file
zh_hans: 无效的图像文件

# error.text.toolong
source: Exceeded the maximum text size
zh_hans: 超出最大文字大小

# error.translation.direction
source: Specified translation direction is not supported
zh_hans: 不支持指定的翻译方向

# error.translation.unable
source: Text cannot be translated
zh_hans: 文字无法翻译

# error.translation.limit
source: Exceeded the daily limit on the amount of translated text
zh_hans: 超过翻译文本数量的每日限制

# error.apikey
source: Invalid API key
zh_hans: API密钥无效

# error.stylesheet
source: Fail to parse stylesheet
zh_hans: 无法解析样式表

# error.filebadmime.fmt
source: File %@ has unsupported MIME Type: %@
zh_hans: 文件%@具有不受支持的MIME类型：%@

# error.opds.feed
source: OPDS Catalog returned a malformed feed
zh_hans: OPDS目录返回格式错误

# error.opds.mime.fmt
source: OPDS Catalog returned a wrong content %@
zh_hans: OPDS目录返回了错误的内容：%@

# error.unarchive
source: Could not decompress a file
zh_hans: 无法解压缩文件

# error.catalog.search
source: Catalog does not support searching
zh_hans: 目录不支持搜索

# error.catalog.alreadyexists
source: Catalog already exists
zh_hans: 目录已存在

# error.url
source: Invalid URL
zh_hans: 无效的网址

# error.epub.invalid
source: Corrupted or invalid EPub file
zh_hans: EPUB文件已损坏或无效

# error.ebook.file.notfound
source: Unable find any file for the ebook
zh_hans: 无法找到电子书的文件

# error.dictionary.type
source: Unknown type of the dictionary
zh_hans: 未知字典类型

# error.dictionary.already
source: Dictionary already installed
zh_hans: 已安装字典

# error.dictionary.lingvo
source: Corrupted Lingvo Dictionary
zh_hans: 这本字典是一本破损的词典

# error.loadtext.encoding
source: Unable load a text, perhaps due to an incorrect text encoding
zh_hans: 无法加载文本，可能是由于文本编码不正确

# error.toomanyrequests
source: Too many requests
zh_hans: 请求太多

# error.toomanyrequests.fmt
source: Too many requests, retry after %zds
zh_hans: 请求太多，在%zds之后重试

# error.sync.files.off
source: File synchronization is disabled
zh_hans: 文件同步被禁用

# error.sync.files.quota
source: File storage quota was exceeded
zh_hans: 超出了文件存储空间

# error.iap.requred
source: In-App purchase is required
zh_hans: 需要进行应用内购买

# error.subscription.notfound
source: Premium subscription is required
zh_hans: 需要高级订阅

# error.subscription.expired
source: Premium subscription is expired
zh_hans: 高级订阅已过期

# filestore
source: File Storage
zh_hans: 文件存储

# filestore.browser
source: File Browser
zh_hans: 文件浏览器

# filestore.folder
source: Folder
zh_hans: 文件夹

# filestore.books
source: Books
zh_hans: 书籍

# filestore.downloads
source: Downloads
zh_hans: 下载

# filestore.yandexdisk
source: Yandex Disk
zh_hans: Yandex磁盘

# filestore.googledrive
source: Google Drive
zh_hans: Google云盘

# filestore.storages
source: File Storages
zh_hans: 文件存储

# filestore.unlink
source: Unlink
zh_hans: 取消关联

# filestore.add.samba
source: Add SMB/CIFS Share
zh_hans: 添加SMB / CIFS共享

# filestore.add.webdav
source: Add WebDAV Server
zh_hans: 添加WebDAV服务器

# filestore.current.storages
source: Current File Storages
zh_hans: 当前文件存储

# filestore.available.clouds
source: Available Cloud Storage
zh_hans: 可用的云存储

# filestore.attach.cloud
source: Attach Cloud Storage
zh_hans: 附加云存储

# filestore.attach.samba
source: Attach a shared folder in the local network
zh_hans: 在本地网络上共享文件夹

# filestore.attach.webdav
source: Attach WebDAV Server in the local network or Internet
zh_hans: 在本地网络或Internet上添加WebDAV服务器

# filestore.transfer
source: File Transfer
zh_hans: 文件传输

# filestore.done.move.fmt
source: Moved %@ from %@ to %@
zh_hans: 将%@从%@移到%@

# filestore.done.deleted.fmt
source: Deleted %@ in %@
zh_hans: 在%@中删除%@

# filestore.deletefiles.q
source: Delete Files?
zh_hans: 删除文件？

# filestore.deletefile
source: Delete a file
zh_hans: 删除此文件

# filestore.selectfolder
source: Select a folder
zh_hans: 选择文件夹

# filestore.createfolder
source: Create a folder
zh_hans: 创建文件夹

# filestore.importfile
source: Import a file
zh_hans: 导入文件

# filestore.movefile
source: Move a file
zh_hans: 移动文件

# filestore.appendfile
source: Append a file
zh_hans: 追加文件

# filestore.enter.foldername
source: Enter a folder name
zh_hans: 输入文件夹名称

# filestore.link
source: Connect
zh_hans: 连接

# filestore.link.account
source: Connect account
zh_hans: 连接帐户

# filestore.link.none
source: The Cloud Storage is not connected yet. Please connect
zh_hans: 云存储尚未连接。请连接

# filestore.link.done
source: Connect is done
zh_hans: 已连接

# filestore.relink
source: Reconnect
zh_hans: 重新连接

# filestore.relink.account
source: Reconnect account
zh_hans: 重新连接帐户

# filestore.relink.void
source: It seems the previous authentication has become void. Please reconnect again
zh_hans: 身份验证已失效。请重新验证

# filestore.report.used
source: Used
zh_hans: 已使用

# filestore.report.free
source: Free
zh_hans: 还剩余

# filestore.report.mirror
source: Mirror
zh_hans: 关联

# filestore.autounload
source: Auto unload
zh_hans: 自动卸载

# filestore.folderpicker.copy.fmt
source: Copy %@ from %@
zh_hans: 从%@复制%@

# filestore.folderpicker.move.fmt
source: Move %@ from %@
zh_hans: 从%@移动%@

# filestore.folderpicker.switch
source: Tap to switch Move/Copy
zh_hans: 点击切换 移动/复制

# filestore.filename
source: File Name
zh_hans: 文件名

# filestore.filesize
source: File Size
zh_hans: 文件大小

# filestore.dialog.fileadded.fmt
source: File was added in %@
zh_hans: 文件已添加到%@

# sort.general
source: Sort
zh_hans: 排序

# sort.none
source: Unsorted
zh_hans: 未分类

# sort.byname
source: by Title
zh_hans: 标题

# sort.bydate
source: by Date
zh_hans: 日期

# sort.bysize
source: by Size
zh_hans: 大小

# sort.byformat
source: by Format
zh_hans: 格式

# sort.byprogress
source: by Progress
zh_hans: 进度

# sort.byrating
source: by Rating
zh_hans: 评分

# sort.byauthor
source: by Author
zh_hans: 作者

# sort.bysubject
source: by Subject
zh_hans: 主题

# sort.bysequence
source: by Seria
zh_hans: 按系列

# sort.bypublisher
source: by Publisher
zh_hans: 按出版社

# menu.select
source: Select
zh_hans: 选择

# menu.selectall
source: Select All
zh_hans: 全选

# menu.move
source: Move
zh_hans: 移动

# menu.rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# menu.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# menu.share
source: Share
zh_hans: 分享

# menu.info
source: Info
zh_hans: 概览

# menu.tags
source: Tags
zh_hans: 标签

# menu.read
source: Read
zh_hans: 阅读

# menu.reorder
source: Rearrange
zh_hans: 重新排列

# menu.unload
source: Unload
zh_hans: 从本地删除

# menu.download
source: Download
zh_hans: 下载

# menu.exclude
source: Exclude
zh_hans: 删除

# menu.more
source: More
zh_hans: 更多

# menu.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# menu.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# menu.mark
source: Mark
zh_hans: 高亮

# menu.note
source: Note
zh_hans: 添加备注

# menu.sketch
source: Sketch
zh_hans: 手写笔记

# menu.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# menu.translate
source: Translate
zh_hans: 翻译

# menu.recognize
source: Recognize
zh_hans: 识别

# menu.selectimage
source: Select image
zh_hans: 选择图片

# menu.sticker
source: Sticker
zh_hans: 贴纸

# menu.update
source: Update
zh_hans: 更新

# menu.define
source: Define
zh_hans: 词典

# menu.launch
source: Launch
zh_hans: 启动

# menu.color
source: Color
zh_hans: 颜色

# menu.style
source: Style
zh_hans: 格式

# menu.listen
source: Listen
zh_hans: 朗读

# menu.speak
source: Speak
zh_hans: 朗读

# menu.stop
source: Stop
zh_hans: 停止

# menu.open
source: Open
zh_hans: 打开

# menu.back
source: Back
zh_hans: 返回

source: Home Screen
zh_hans: 主屏幕

# home.layout.cards
source: Cards
zh_hans: 卡片

# home.layout.grid
source: Grid
zh_hans: 网格

# home.layout.list
source: List
zh_hans: 列表

# home.deck.pin
source: Pin
zh_hans: 图钉

# book.general
source: Book
zh_hans: 书

# book.resolving
source: Resolving book..
zh_hans: 正在解析电子书 ...

source: Bookshelf
zh_hans: 书架

# bookshelf.sequences
source: Series
zh_hans: 系列

# bookshelf.authors
source: Authors
zh_hans: 作者

# bookshelf.subjects
source: Subjects
zh_hans: 主题

# bookshelf.publishers
source: Publishers
zh_hans: 出版商

# bookshelf.tags
source: Tags
zh_hans: 标签

# bookshelf.recent
source: Recent
zh_hans: 最近

# bookshelf.popular
source: Popular
zh_hans: 热门

# bookshelf.new
source: New
zh_hans: 最新

# bookshelf.unread
source: Unread
zh_hans: 未读

# bookshelf.reading
source: Reading
zh_hans: 阅读中

# bookshelf.read
source: Finished
zh_hans: 完成

# bookshelf.rated
source: With rating
zh_hans: 评分

# bookshelf.all
source: All books
zh_hans: 所有书籍

# bookshelf.cataloguer
source: Cataloguer
zh_hans: 编目

# bookshelf.add
source: Add a bookshelf
zh_hans: 添加书架

# bookshelf.add.folder
source: Pick a folder on the Device or in the attached Cloud Storage as the bookshelf
zh_hans: 选择设备上或云存储中的文件夹作为书架

# bookshelf.add.sequence
source: Pick a book's seria as the bookshelf
zh_hans: 选一本书的系列作为书架

# bookshelf.add.author
source: Pick a book's author as the bookshelf
zh_hans: 选择一本书的作者作为书架

# bookshelf.add.subject
source: Pick a book's subject as the bookshelf
zh_hans: 选择一本书的主题作为书架

# bookshelf.add.publisher
source: Pick a book's publisher as the bookshelf
zh_hans: 选择一本书的出版商作为书架

# bookshelf.add.tag
source: Pick a book's tag as the bookshelf
zh_hans: 选择一本书的标签作为书架

# bookshelf.add.category
source: Pick a cataloguer category as the bookshelf
zh_hans: 选择一个编目作为书架

# bookshelf.layout
source: Layout
zh_hans: 布局

# bookshelf.layout.covers
source: Covers
zh_hans: 封面

# bookshelf.layout.cards
source: Cards
zh_hans: 卡片

# bookshelf.layout.cards.mini
source: Mini cards
zh_hans: 小卡片

# bookshelf.layout.cards.large
source: Large cards
zh_hans: 大卡片

# bookshelf.clean.category
source: Delete Empty
zh_hans: 清空

# bookshelf.clean.category.fmt
source: Are you sure want to clean category %@ and delete %@?
zh_hans: 您确定要清除类别%@并删除%@？

# bookshelf.insert.category.done
source: Done, a category has been added
zh_hans: 完成，已添加一个类别

# bookshelf.collection
source: Collection
zh_hans: 收藏

# bookshelf.collections
source: Collections
zh_hans: 收藏夹

# bookshelf.collection.add
source: Add a collection
zh_hans: 添加一个收藏夹

# bookshelf.collection.pick
source: Pick a collection as the bookshelf
zh_hans: 选择一个收藏夹作为书架

# bookshelf.detail.recent
source: List of recent books
zh_hans: 近期书籍清单

# bookshelf.detail.popular
source: List of popular books
zh_hans: 热门书籍列表

# bookshelf.detail.new
source: List of newest books
zh_hans: 最新书籍清单

# bookshelf.detail.unread
source: List of unread books
zh_hans: 未读书籍清单

# bookshelf.detail.reading
source: List of books currently being read
zh_hans: 正在阅读的书籍清单

# bookshelf.detail.read
source: List of finished books
zh_hans: 完本清单

# bookshelf.detail.rated
source: List of books with rating
zh_hans: 具有评级的书籍清单

# bookshelf.detail.sequences
source: List of series
zh_hans: 系列列表

# bookshelf.detail.authors
source: List of authors
zh_hans: 作者名单

# bookshelf.detail.subjects
source: List of subjects
zh_hans: 主题列表

# bookshelf.detail.publishers
source: List of publishers
zh_hans: 出版商名单

# bookshelf.detail.tags
source: List of tags
zh_hans: 标签列表

# bookshelf.detail.collections
source: List of collections
zh_hans: 收藏清单

# bookshelf.detail.cataloguer
source: All Lists
zh_hans: 所有列表

# bookshelf.empty
source: Empty bookshelf
zh_hans: 清空书架

# bookshelf.empty.recent
source: No recent books in last 30 days
zh_hans: 最近30天没有新书

# bookshelf.empty.popular
source: List of popular books is not collected yet
zh_hans: 没有热门图书清单

# bookshelf.empty.new
source: No new books in last 30 days
zh_hans: 过去30天没有新书

# bookshelf.empty.unread
source: No unread books
zh_hans: 没有未读的书

# bookshelf.empty.reading
source: No books
zh_hans: 没有书

# bookshelf.empty.read
source: No finished books
zh_hans: 没有看完的书

# bookshelf.empty.rated
source: No books with rating
zh_hans: 没有评级的书籍

# bookshelf.empty.collections
source: No collections
zh_hans: 没有收藏

# bookshelf.empty.collection
source: Empty Collection
zh_hans: 清空收藏夹

# bookshelf.empty.category
source: Empty List
zh_hans: 清空列表

# bookshelf.hint.read
source: Mark as `Read` in the bookcard in the Metrics section
zh_hans: 将书籍的标记呈现在书卡的统计中

# bookshelf.hint.rated
source: Rate in the bookcard in the Review section
zh_hans: 在“评论”部分的书卡中评分

# bookshelf.hint.collection
source: The collection can contain books, authors, series, subjects, tags and other collections
zh_hans: 该集合可以包含书籍，作者，系列，主题，标签和其他集合。

source: Book card
zh_hans: 书卡

# bookcard.title.add
source: Add a title
zh_hans: 添加标题

# bookcard.title.prompt
source: Enter a title
zh_hans: 输入标题

# bookcard.subtitle.add
source: Add a subtitle
zh_hans: 添加副标题

# bookcard.subtitle.prompt
source: Enter a subtitle
zh_hans: 输入副标题

# bookcard.sequence
source: Serie
zh_hans: 系列

# bookcard.sequence.add
source: Add a serie
zh_hans: 添加一系列

# bookcard.sequence.prompt
source: Enter a serie
zh_hans: 输入一个系列

# bookcard.sequence.name.prompt
source: Enter a serie name
zh_hans: 输入系列名称

# bookcard.sequence.number.prompt
source: Enter a serie number (optional)
zh_hans: 输入序列号（可选）

# bookcard.author
source: Author
zh_hans: 作者

# bookcard.author.add
source: Add an author
zh_hans: 添加作者

# bookcard.author.prompt
source: Enter an author
zh_hans: 输入作者

# bookcard.author.name.prompt
source: Full name in free form
zh_hans: 全名

# bookcard.author.norm.prompt
source: Last name, First name
zh_hans: 姓氏，名字

# bookcard.subject
source: Subject
zh_hans: 主题

# bookcard.subject.add
source: Add a subject
zh_hans: 添加主题

# bookcard.subject.prompt
source: Enter a subject
zh_hans: 输入主题

# bookcard.annotation
source: Annotation
zh_hans: 注释

# bookcard.annotation.add
source: Add an annotation
zh_hans: 添加注释

# bookcard.annotation.prompt
source: Enter an annotation
zh_hans: 输入注释

# bookcard.published
source: Publication date
zh_hans: 出版日期

# bookcard.published.add
source: Add a publication date
zh_hans: 添加出版日期

# bookcard.published.prompt
source: Enter a publication date
zh_hans: 输入出版日期

# bookcard.publisher
source: Publisher
zh_hans: 出版商

# bookcard.publisher.add
source: Add a publisher
zh_hans: 添加出版商

# bookcard.publisher.prompt
source: Enter a publisher
zh_hans: 输入出版商

# bookcard.language
source: Language
zh_hans: 语言

# bookcard.language.add
source: Add a language
zh_hans: 添加语言

# bookcard.language.prompt
source: Enter a language
zh_hans: 输入语言

# bookcard.identifiers
source: Identifiers
zh_hans: 标识符

# bookcard.identifier
source: Identifier
zh_hans: 标识符

# bookcard.identifier.add
source: Add an identifier
zh_hans: 添加标识符

# bookcard.identifier.prompt
source: Enter a book identifier (isbn, issn, doi, openlibrary, url, etc)
zh_hans: 写出书的标识符（isbn，issn，doi，openlibrary，url等）

# bookcard.keywords
source: Keywords
zh_hans: 关键词

# bookcard.keywords.add
source: Add keywords
zh_hans: 添加关键词

# bookcard.keywords.prompt
source: Enter keywords
zh_hans: 输入关键词

# bookcard.source
source: Source
zh_hans: 来源

# bookcard.files
source: Files
zh_hans: 文件

# bookcard.metrics
source: Metrics
zh_hans: 统计

# bookcard.action.read
source: Read
zh_hans: 阅读

# bookcard.action.listen
source: Listen
zh_hans: 朗读

# bookcard.action.download
source: Download
zh_hans: 下载

# bookcard.action.sample
source: Sample
zh_hans: 样本

# bookcard.mobi.pid
source: MobiPocket PID (Kindle Serial Number)
zh_hans: Kindle序列号

# bookcard.mobi.pid.add
source: Add PID
zh_hans: 添加PID

# bookcard.text.encoding
source: Text Encoding
zh_hans: 文字编码

# bookcard.text.encoding.add
source: Add Text Encoding
zh_hans: 添加文字编码

# bookcard.pickcover
source: Pick a book cover
zh_hans: 选择书籍封面

# bookcard.restorecover
source: Restore an original cover
zh_hans: 恢复原始封面

# bookcard.miscinfo
source: Misc Info
zh_hans: 更多信息

# bookcard.miscinfo.database
source: Database
zh_hans: 数据库

# bookcard.miscinfo.usercontent
source: User-Generated Content
zh_hans: 用户生成的内容

# bookcard.miscinfo.supportfiles
source: Support Files
zh_hans: 帮助文件

# bookcard.miscinfo.ebookformat
source: Ebook Format
zh_hans: 电子书格式

# book.review
source: Review
zh_hans: 评论

# book.review.prompt
source: Type here your impression about the book
zh_hans: 在此输入您对该书的印象

# book.review.rating.0
source: Not rated
zh_hans: 未评级

# book.review.rating.1
source: Do not read
zh_hans: 不推荐阅读

# book.review.rating.2
source: Very bad
zh_hans: 很差

# book.review.rating.3
source: Bad
zh_hans: 糟糕

# book.review.rating.4
source: Mediocre
zh_hans: 平庸

# book.review.rating.5
source: So so
zh_hans: 一般般

# book.review.rating.6
source: Fine
zh_hans: 很好

# book.review.rating.7
source: Good
zh_hans: 很棒

# book.review.rating.8
source: Very good
zh_hans: 非常好

# book.review.rating.9
source: Great
zh_hans: 完美

# book.review.rating.X
source: Masterwork
zh_hans: 极品

# book.metrics.unread
source: Unread
zh_hans: 未读

# book.metrics.finished
source: Finished read
zh_hans: 读完

# dialog.prompt.language
source: Enter a language code (ISO 639), example: ru, en
zh_hans: 输入语言代码（ISO 639），例如：ru，en

# dialog.lang.ask
source: Please select the book language
zh_hans: 请选择图书的语言

# dialog.lang.choose
source: Choose language..
zh_hans: 选择语言 ...

# dialog.text
source: Text
zh_hans: 文字

# dialog.url
source: URL
zh_hans: 网址

# dialog.open
source: Open
zh_hans: 打开

# dialog.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# dialog.url.open
source: Open URL
zh_hans: 打开网址

# dialog.url.copy
source: Copy URL
zh_hans: 复制网址

# dialog.promt.mobi.pid
source: Enter MobiPocket PID (Kindle Serial Number)
zh_hans: 输入Kindle序列号

# dialog.promt.password
source: Enter password for a book
zh_hans: 输入本书的密码

# dialog.promt.textencoding
source: Enter Text Encoding
zh_hans: 输入文字编码

# dialog.confirm.ask
source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗？

# dialog.confirm.yes
source: Yes
zh_hans: 是

# dialog.choose.format
source: Choose the format
zh_hans: 选择格式

# dialog.reload
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# dialog.file.changed
source: It seems what the file has been changed (possible due to synchronization), reload?
zh_hans: 似乎文件已被更改（可能是由于同步的原因），重新加载？

# dialog.insertlink
source: Insert Link
zh_hans: 插入链接

# delete.areyousure
source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗？

# delete.book
source: Delete a book
zh_hans: 删除这本书

# delete.book.ask
source: Delete a book?
zh_hans: 删除这本书？

# delete.book.row.0
source: This will permanently delete all information associated with the book including:
zh_hans: 这将永久删除与该书相关的所有信息，包括：

# delete.book.row.1
source: - %@ of a total size of %@ on the Device and in attached Cloud Storages.
zh_hans: - %@ 设备和附加云存储中的总大小为%@

# delete.book.row.2
source: - database records, notes, reviews, etc.
zh_hans: - 数据库记录，备注，评论等

# delete.book.done
source: Done, '%@' have been deleted
zh_hans: `%@` 已删除

source: Delete books
zh_hans: 删除书籍

# delete.books.ask
source: Delete %@?
zh_hans: 删除 %@?

# delete.books.row.0
source: This will permanently delete all information associated with books including:
zh_hans: 这将永久删除与书籍相关的所有信息，包括：

# delete.books.row.1
source: - %@ of a total size of %@ on the Device and in attached Cloud Storages.
zh_hans: - %@ 在设备和附加云存储中的总大小为

# delete.books.row.1a
source: - %@ on the Device and in attached Cloud Storages.
zh_hans: - %@ 在设备和附加的云存储中

# delete.books.row.2
source: - database records, notes, reviews, etc.
zh_hans: - 数据库记录，备注，评论等

# delete.books.done
source: Deleted %@ in %@
zh_hans: 在 %@ 中删除 %@

# delete.bookshelf.ask
source: Delete Bookshelf?
zh_hans: 删除书架？

# delete.summary.ask
source: Delete Summary?
zh_hans: 删除摘要？

# share.book.info
source: Share Info
zh_hans: 分享信息

# share.book.file
source: Share File
zh_hans: 共享文件

# share.readin.kybook
source: Read in #KyBook
zh_hans: 读入 #KyBook
